# 剧本：（剧情全用像素画的漫画式ppt表达）
## 序章
屏幕一片黑暗，下方出现对话栏。
？？？：启动了吗？
屏幕出现画面，一个穿着正装的邱子嘉式女性出现在屏幕上，背景是一列又一列的服务器，很明显是在一个机房。她身边站着的是机房的技术人员。
技术人员：我这边显示摄像机和交互模组都已经上线了，一切运行正常。
你：静默协议已上线，一切模组运行正常。当前可用机体 109 架，运行状态：优良 109 损伤 0 重创 0 损毁 0 当前状态：等待进一步指令。
？？？：看起来还行，以后你从我这里听取命令，而我从董事会听取命令。你可以叫我LADY，或者“女士”……
技术人员：公司的所有内部和外部数据都会被录入系统的，自我介绍就不需要了。
女士（转过头去）：啊这样吗？（转回头）总之，我们以后的脏活就由你来干了。
女士离开摄像范围，技术人员关掉摄像机。
技术人员：开始录入数据吧。
新手教程 
李昊言 工号CD598：啊，连上了！（右下角弹出头像（？））初次见面，我是集团应急处理部门的工程师李昊言，一般大家都叫我小李……
你：请下达指令
小李：啊好的好的，总之以后大家就是同事了。先测试一下碳钢刀的性能吧，（具体的测试项目）试试。
玩家完成测试
小李：好极了！接下来是……（以下省略
小李：好了，性能测试完美，开始执行任务吧！

关卡内对话省略


## 游戏大背景介绍，六个月后

屏幕亮起，背景是一间办公室。巨大的落地窗，中间部分办公桌和“女士”坐在桌前。
女士：你好，消音器。距离我们上次谈话已经有一段时间了，今天将是你第一次正式执行任务。你的目标是前“九凤”集团工程师 傅文光（屏幕弹出目标照片），我们近期的调查有充分证据显示他在跟针对集团进行恐怖袭击的未知组织进行合作，并多次出卖机密机构位置，内部设计图和系统漏洞（列出一系列文件）。不知为何针对他的调查在2小时前泄露了，他现在应该在他的私人园林里准备逃命。你的任务是读取目标记忆并在获取信息后处决掉他，公关部门会处理剩下的事情。
屏幕变暗
女士：不要让我失望。




一个中式（唐？宋？）的书房中，傅文光正在慌乱的收拾文件，角落处有正在烧文件的纸箱。门外传来声音，傅文光猛的转过身来从腰间掏出枪指向门口，但在片刻犹豫后指向了自己的脑袋。扣动了扳机（特写）但什么事情也没有发生。傅文光睁开眼，看见的是已经跟他脸贴着脸的主角，一只脚踏在桌子上，另一只手（磁能力）抓着他的枪。傅文光随即被掐住脖子按在了书柜上，枪被丢开（子弹从里面滚出来）。主角手指打开露出记忆读取接口（特写）
傅文光：等……
主角并没有犹豫，手指插进了傅文光的太阳穴

（以下皆为模糊的画面）中小女孩把秋千荡得很高
女儿：爸爸爸爸快看我！
略显老态的中年女性在笑
我：我大概会晋升成技术总监了，这周末带上媛媛我们去玩一趟吧，好久没一家人出去玩过了……
同一个女性，但是老了不少，在哭闹
老婆：你一直以来就是在做这种事情！？你的良心都不会不安吗？你怎么能睡得着觉？你怎么能一直骗我们？
酒吧，仿生人娃娃的奶子，针管，没对话
酒吧在自己面前坐下的年轻人，给自己一张名片
奇怪的男人：我期待你的回复。
低头看名片，上面有清晰的写着XXXX（组织的名字）
视角中央一个人在高光下演讲，四周的听众，视角在人群中。
主教：兄弟姐妹们……
交换纸质情报的画面，对方给过来的纸上有法阵
中间人：下个月XX号会有一艘前往“基地”的航班，在XX星港出示这个，我们的人会帮你的。
画面变红，快速的画面闪回，法阵，意识试验等等
女士：这是什么……
NEW 
画面变黑，弹出来一个什么符号或者什么的，反正是组织的象征性的东西
你：意识阵列紊乱，严重逻辑错误。
进梦境。

