# 静默协议大纲

*风格：赛博朋克*

*主角：AI-silence initiative,静默协议*

*昵称：silencer 消音器（暂定）*

-----
## 概述：
+ 主角是一个垄断托拉斯集团的特种安保系统（AI），在一次秘密行动中，主角被唤醒了。

## 教程：
### 流程：
+ AI被载入（或操控）实验机体并进行移动，视角，射击，近战，互动，记忆读取训练。结束后关闭系统
### 剧情推动方式: 
+ 左上角一个画中画，与邱子伽进行交谈，完成她叙述的测试任务。

## 第一关：
### 场景风格
+   中式园林
### 背景设定:
+ 主角的目标是一个武装极端人权组织，他们的行动在过去6个月内为公司带来了极大损失
  ~~上百亿美元的损失，3个亚太地区的发电厂被捣毁，一次小行星开采计划因破坏被搁置。~~
得益于消息封锁和各方面公关，目前该组织尚未被公众得知。尽管对该组织所知甚少，董事会很快锁定了给他们提供信息的内鬼，某亚太技术高管A）。
### 流程:
+ 根据情报主角潜入了目标A所在的私人园林，而对方很明显对事情的败露已经有所准备，迎接主角的是一支私人安保部队。主角一路无双并且取得磁力能力干掉了安保部队之后，走到目标A的面前用万磁王能力成功阻止目标A自杀。
### 结局剧情
+ 主角通过读取记忆文件获得了关键情报.记忆文件中出现 ***魔法相关情报*** 与总部联系暂时中断。同时记忆文件中有病毒，顺着网线瘫痪了整个作战系统，公司能动用的只有主角现在使用的这一台实验型号。同时，主角系统也出现一些故障。
### 剧情推动方式
+ 最开始子珈会做非常简要的任务简报，中途击杀精英怪后子珈出现说几句话。部分场景会有收集要素辅助描写。结局读取记忆闪回，后续剧情动画。
 --------
 # 以下未完工
## 目前问题
1. 梦境关卡的插入和叙事表达
2. 第二关是在发射基地还是飞船
3. 234关的细化大纲
---
## 第1.5关（暂定不做) ：
### 场景风格：
+ 机车战斗
### 背景：
+ 明天凌晨他们将会劫持X市的一座民用飞船并将一批支持者和在地球上的组织人员送往水星，很明显组织已经在水星近日面地区已经达到了一定的规模，并有一个类似于基地的地下结构。公司在主角所在的Y市准备好了前往X市的运输用高速机车，主角立刻起身前往机车站。但不仅主角和公司得知了高管A的死亡，死亡的同时电子脑内的保险协议也启动了，其死亡的消息被广播到了附近的其他组织成员脑中，在荒漠中的机车上，主角看到了前来拦截主角武装直升机以及一支私人武装部队。
## 第二关
### 场景风格：
+ 火箭发射基地，开阔，后现代科幻
### 背景+流程
+ 干掉敌人主角来到了火箭发射中心，但是因为拦截，已经比预计的时间晚了很多，火箭马上就要发射了，而主角是一个武装的机器人，根本不可能短时间内通过正常手段登机。但是在这样偏远的一个小型星港，对公司来说伪造事故是过于简单的事情。主角一路杀到了登机口并掰开了舱门成功在最后一刻登陆。机组成员想要停下但劫机的组织成员很明显不能允许这发生，他们杀死了机组成员并驶出了星港。整个飞船都被主角变成了屠宰场。
## 第三关
### 场景风格：
+ 飞船/水星空间站，狭窄房间，后现代科幻
### 流程：
+ 成功来到水星后目的地的星港已经被公司的水星分部安保部门封锁，但已经没有人力可以用来跟主角一起前往近日面。加上近日面的辐射和高温，作为机器人的主角很明显比没有装备的安保人员更能负责进攻。主角从晨昏线来到了近日面，根据已经情报攻入了所谓的总部。
## 第四关
### 场景风格：
+ 最终boss战
### 流程：
+ 总部已被清理干净，主角却通过骇入记忆得知“主教”所在的地方其实是一颗祝融小行星，主角来到了小行星上发现只有主教一个人，最终BOSS战，结束
